Обо мне
Привет! Меня зовут Венера, я начинающий тестировщик.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.

Контактная информация
Почта:venera.maxima@gmail.com

Навыки и технологии
Баг - трекинговая система Jira
Инструмент анализа данных PostgreSQL, REST API(swagger)
Инструмент тестирования API Postman
Инструмент хранения тест-кейсов Qase io
Инструмент оформления чек-листов Sitechko
Технологии Json

Проекты 
Проект 1: Тестирование кабинета "КУРСЫ", "ПОЛЬЗОВАТЕЛИ" от maxima.school.
Онлайн-школа maxima.school — это дистанционное обучение, созданном на базе IT-компании, где можно пройти курсы программирования через интернет на собственной образовательной платформе. В данном проекте нужно было тестировать "Курсы", "Расписание" во вкладке "Курсы" и "Ученики", "преподаватели" во вкладке ""Пользователи".Приложение создано для он-лайн обучения. На платформе регистрируются пользователи: преподаватели, ученики. Создаются курсы, куда прикрепляются преподаватели и ученики. Есть возможность выполнения заданий, их проверка. Обучение проходит посредством он-лай/видео связи с записью и возможностью просмотра записи в дальнейшем. На платформе ведется статистика успеваемости учеников: полученные оценки, посещаемость, кол-во выполненных заданий.

Нужно было:
1️. Написать тест-план.

2️. Подготовить тестовую документацию.

3️. Провести тестирование.

4️. Написать отчет о результатах тестирования.

Решение:
1.Ознакомилась с требованиями.

2.Проанализировала стейкхолдеров и сформировала приемочные тест-кейсы, протестировала требования.

3.Составила интеллект-карту функционала, тест план, функциональный чек-лист для новой функции, тест-кейсы для smoke-тестирования.

4.Провела smoke-тестирование, функциональное тестирование по чек-листу, приемочное тестирование, завела баг-репорты.

5.Написала отчет о тестировании.

Демонстрационные файлы:
https://docs.google.com/document/d/1JM35mbQ5zLfCzWgT6H0RAMIj3PDxSV_wmdooIVbjK4A/edit?usp=sharing

Вывод:
Продукт не готов к релизу из - за наличия дефектов с высоким приоритетом таких как: отсутствие ограничений и реализованных требований к полю email; возможность создать дубликат курса; возможность установить дату окончания курса раньше даты начала курса; не работает функция "регистрация с помощью номера телефона".
